Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/extdev/envapi.po
Languages: ja, zh_cn

source: Build environment API
ja: ビルド環境API
zh_cn: 生成环境接口

source: **Attributes**
ja: **属性**
zh_cn: **属性**

source: Reference to the :class:`.Sphinx` (application) object.
ja: :class:`.Sphinx` (application) オブジェクトへの参照です
zh_cn: 对：class:`.Sphinx`（应用程序）对象的引用。

source: Reference to the :class:`.Config` object.
ja: :class:`.Config` オブジェクトへの参照です。
zh_cn: 对：class:`.Config`对象的引用。

source: Target project. See :class:`.Project`.
ja: ターゲットプロジェクト。 :class:`.Project` を参照してください。
zh_cn: 目标项目。参见：类：`.Project`。

source: Source directory.
ja: ソースディレクトリ。
zh_cn: 源目录

source: Directory for storing pickled doctrees.
ja: pickle化された doctree を格納するディレクトリ
zh_cn: 用于存储doctree的目录。

source: An :class:`.EventManager` object.
ja: :class:`.EventManager` オブジェクト。
zh_cn: An:类：`.EventManager`对象。

source: A set of all existing docnames.
ja: 存在しているdocnameの集合
zh_cn: 所有现有文件名的集合。

source: Dictionary mapping docnames to "metadata" (see :ref:`metadata`).
ja: docnameをメタデータにマッピングするための辞書です。(参考： :ref:`metadata`).
zh_cn: 将docnames映射到“metadata”的字典（请参见：ref:`metadata`）。

source: Dictionary mapping docnames to the docutils node for their main title.
ja: docnameをdocutilのメインタイトルのノードにマッピングするための辞書です。
zh_cn: 字典将docnames映射到docutils节点作为它们的主标题。

source: Returns the docname of the document currently being parsed.
ja: 現在のドキュメントに対応するdocnameを返します。
zh_cn: 返回当前正在分析的文档的文档名。

source: **Utility methods**
ja: **ユーティリティ関数**
zh_cn: **实用方法**

source: Return the filename for the document name.
ja: ドキュメント名に関連するファイル名を返します。
zh_cn: 返回文件名的文件名。

source: If *base* is True, return absolute path under self.srcdir. If *base* is False, return relative path to self.srcdir.
ja: \ *base*\ がTrueの場合には、self.srcdir以下の絶対パスを返します。 \ *base*\ がFalseの場合には、self.srcdirからの相対パスを返します。
zh_cn: 如果*base*为真，则返回绝对路径self.srcdir. 如果*base*为False，则将相对路径返回到self..srcdir.

source: Return paths to a file referenced from a document, relative to documentation root and absolute.
ja: ドキュメントに対応するファイルパスを、ドキュメントルートからの相対パスと絶対パスで返します。
zh_cn: 返回从文档引用的文件的路径（相对于文档根目录和绝对路径）。

source: In the input "filename", absolute filenames are taken as relative to the source dir, while relative filenames are relative to the dir of the containing document.
ja: "filename"が絶対パスであれば、ソースディレクトリからの相対パスとみなされます。*filename*が相対パスであれば、ドキュメントからの相対パスとみなされます。
zh_cn: 在输入的“文件名”中，绝对文件名被视为相对于源目录，而相对文件名是相对于包含文档的显示文件列表。

source: Add *filename* as a dependency of the current document.
ja: 現在のドキュメントとの依存関係を示すための *filename* を追加します。
zh_cn: 添加*文件名*作为当前文档的依赖项。

source: This means that the document will be rebuilt if this file changes.
ja: これにより、依存ファイルに変更が生じた際には現在のドキュメントもリビルドされます。
zh_cn: 这意味着如果此文件发生更改，将重新生成文档。

source: *filename* should be absolute or relative to the source directory.
ja: \ *filename*\ は絶対パスもしくは、ソースディレクトリからの相対パスで指定する必要があります。
zh_cn: *文件名*应该是绝对的或相对于源目录的。

source: Return a serial number, e.g. for index entry targets.
ja: インデックスなどで用いるための、シリアルナンバーを返します。
zh_cn: 返回序列号，例如索引项目标的序列号。

source: The number is guaranteed to be unique in the current document.
ja: このシリアル番号は、現在の文書のなかで一意であることが保証されます。
zh_cn: 该编号保证在当前文档中是唯一的。

source: Add the current document to the list of documents that will automatically be re-read at the next build.
ja: 現在のドキュメントを、次回ビルドの際に自動再読み込みするドキュメント一覧に追加します。
zh_cn: 将当前文档添加到将在下一次生成时自动重新读取的文档列表中。
